o que são sistemas embarcados?

sistemas programados para realizarem tarefas pré-determinadas, com requisitos específicos.

o que são sistemas microprocessadores?

são sistemas que recebem informações e segundo sua programação, utilizando microprocessadores/controladores, realizam uma tarefa.

apresente aplicações de sistemas embarcados:

para a industria automotiva;
sistema de GPS e navegação, controle de injeção eletrônica e do motor, alarmes.

para eletrodomésticos;

torradeira, maquina de café, roteadores, aparelhos de televisão com controles remotos.

para automação industrial;

computadores de vazão, analisadores industriais, robótica, CNC(comando numérico computadorizado).

cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.

arquitetura harvard: leitura simultânea de dados, programa separadamente otimizados e instruções especificas.

arquitetura von neumann: em comparação com a arquitetura harvard ele é mais simples e menos eficiente.

por que usamos o MSP430an disciplina, ao invés de outro microcontrolador?

é um dispositivo de fácil programação, e simples.