1 barramento de dados e de endereço:

o da dados é escrito na memoria e lido , processado pela CPU, ja o de endereço apenas é escrito na memoria e pode ter mais bits que o barramento de dados,


2 memoria RAM é uma memoria volátil, os dados são perdidos quando há o corte da energia, é ocorre de maneira mais rapida qua a memoria ROM. Essa que não é volatil e comsegue guardas seus dados quando acaba sua energia.

3 na memoria rom , poe que uma vez desligado o programa os dados dados a ele anteriormente são perdido e o programa recomeça do inicio.

4 a arquiterura harvard permite a leitura simultanea de dados e programas. os barramentos são otimizados e separados e guarda dados na memoria constantemente. usado para programas mais complexos, quanto a programas mais simples demora mais que outras arquiteturas a processar.

a arquiterura neumann é mais simples e menos eficiente, usada para programa com poucos comandos, sendo processados mais rapidos.

5     0x8051ABCD
a. em little-endian:
0x0200  armazena 0xCD
0x0201  armazena 0xAB
0x0202  armazena 0x51
0x0203  armazena 0x80

b. em big-endian:
0x0200  armazena 0x80
0x0201  armazena 0x51
0x0202  armazena 0xAB
0x0203  armazena 0xCD


6 as variaveis são dividas e somadas separadamente, e fazendo uso da flag c, o overflow das somas das divisões é considerado.